お疲れ様でした
ニューヨークで消えたやつか
なんでお前らが持ってきたんだ
トニー・ソプラノからの贈り物だ
警察呼ぼう ヘクターを殺した奴らだった
く もったいねえよな せっかくの体験がバーだ
バカ野郎
おめえがあのトラックを襲ったおかげで トニー・ジュニアにブーブー言われてんだぞ
生きてるだけでもありがたいと思えよ
コムリーは何だって
別に何も
スーツが何着か消えてたようだが
トラックが戻ったから別にいいってさ
ああそれからトニーに礼を言っておいてくれって
借りができちまったって言ってた
トニーに
やったなトニーのところガキだぞ
私がトラックを取り戻してやったのに
なんでトニーが感謝されるんだ
だから言っただろ
最初のトラックが襲われた時に あのクリスってクソガキに
焼きを入れりゃよかったって
ジュニアソプラノをコケにしたら どうなるかってことを
ビシッと言い聞かしとけ
やかましい!
西武劇じゃあるまいし
トニーの野郎
奴のガキにサーフボード 買ってやるんじゃなかったな
お待たせしました
どうも
なああれトリックアートか
どれです
なやなやだ
そばに腐ってきや立ってるやつ
あああれは普通の絵です
確かプロビンスタウンの小さな画廊で買ったものです
都会って人の心理状態を見る絵なんだろ
ほらあれだ
なんとかテストってやつ
こうしやっこだ
私が黙ってテストを?
井山で、どう感じました?
お前にこの絵がわかるか?
この暗くて君の悪い名やと腐った木がどう見えてって
暗くて怖い絵に見えたんですか?
俺は怖がねえ
でもそういう絵ってことさ
調子はどうです?
いいよ
いい習慣だった
友達が入院したのが
ちょっとあれだったかな
他も甘く言ってる
ご病気で?
ただの海洋だと思ってたらもっと悪くてね
心配ですね
ジャッキーが?
あの悪党ならガンなんか打ち殺してしまう
ガンなんですか
ジャッキー
看護婦が点滴するとき
血管に空気を入れたりしてないか
ちゃんと見てるか空気
何言ってんの
ここはちゃんとした病院よ
そんな事故起こんないわ
空気でも死ぬんだぜ
そういえば痛え
あいつもガンだって
トミー・デパルマあ
んたより相当悪くて
もうダメらしいぜ
赤ん坊無事に生まれたかいトニー
どうだ悪いな わざわざ大丈夫?
まあなよー ジャッキー
いや ロザリー 大変だったな 本当にすまんな
ジャッキー 顔色いいな-
ロザリー これ?
ジャッキー 元気そうだな?
スマンなああ
シルビア 悪いなおい
カマヤロー 今日どうして?
スカートは?
俺
も消火器 用意しとかなきゃな友
達の店 突然燃えて なくなっちまったんだろ?
ねえ 売店に行くけど 何か買ってきてほしいものある?
それ
じゃあ ステーキを頼む
その前の時ブランディーリーか
だといいんだがな
それじゃあそろそろ行くよ
ジュニアによろしくな
おい
トラッカーちゃんと返したんだから
おじきに機嫌直せって言っといてくれ
やっと行ったか
いい奴なんだがまるで死神みたいでな
がんにかかった連中を
片っ端から俺に教えたがるんだ
ところでな
臨床テストは受けらんねえのかい
ほらあれ
肝細胞治療とか
ガンの話は真っ平だって言ってんのが
わかんねえのかい
なんだようるせえな
ユダヤ人でよかったなヘッシュ
イタリア人はこれだ
ユダヤ
そうだユダヤ人で思い出した
そうタイトルマンって知ってるかう
ちのクラブの近くで
モーテルやってる地主で
もろユダヤって感じで
黒服着て巻き毛にしてるやつ
そりゃハシッド派だ
アシッドならよかったらになで、
そいつがどうしたい?
娘を離婚させたいんだと
させりゃいいだろ
それが娘向こうの野郎は離婚に同意しないんだってよ
離婚するならモーテルの権利を半分よこせって言い出して
離婚のことはゲットって言うんだ
なら力づくで
そういうのは教えに反するんだよ
どうすればいい?
まあ、ほっとくんだな
関わらんのが一番だ
でもゲットさせたらモーテルの権利25%ゲットだ
昔からこう言われてるんだ
ユダヤ人の離婚は神をも泣かすってなもういいよ
悪いがなんだかだるくなってきた
じゃあコーヒーでも飲みに行くか
また来るよ
またなI'
m a loving bitchI'
ll keep being all through the night
While the moon hurts
どうやらメドウは出だしがどこか全く分かってないよね
マリス先生
私たち入試の勉強でクタクタなんです
徹夜徹夜で
メドウの弁護人?
いえ
入試予備テストがリサイタルと同じ週なのは
同じ日です
本当?
そうよ
そうです
今コーラス部辞めちゃったらモロ内心書に響くよね
そうバイバイバークレーこんにちはグラスボロ
絶対に嫌アメリカ大陸横断してパパとママにさよならするんだから
地元なんて最低絶対バークレーに浮かんなきゃね
東部の暮らしなんてもう耐えらんない
仕方ない寝ないで勉強しようか
ごめんなさいね散らかってて来ると思わなかったから
早く新居が見てみたかったのよ
あそう
下で配管を直してるわこっち
なんかこじんまりしてていい感じ
これからはご近所ね
まあ学校が同じにはなったけど
こんなに気を使わなくていいのに
もう前みたいに会ったりしてるわけじゃないし
また仲良くしたいの
朝だよ
よう大将
いい家だな
待て直しはいるが何とか住めるだろう
保険金が下りるまで家電資金がいるなら用立ててもいいぞ
保険金ね
俺が生きてる間にはどうやらもらえそうにないよ
なんだよ問題なかったはずだろ
そうとも
ところがまた放火の調査をしてるんだ
放火だって
働き者の前の店が
まったくどうなってんだか
だいたいあんないい店誰が燃やすって言うんだ
バカげてるよ
信じられん
残念だったな
仕方ないさ
配管工にでもなるかな
それなら覚えとけ
クスは下に流れるその通り
さあ上で一杯やろうぜ
エスプレッソしてありがとうございました
いらっしゃいませ
ソプラノさん
ハイトルマンさんどうも
どうぞありがとう
お前知り合いだな
ああ 知るべよ
フォーリーだよろしく
さてと 息子だ
息子さんに名前ないのかい
ああ 失礼 ヒレルだ
娘夫婦の話はもうご存知かな
話してやるよ
ソプラノさん 娘さんはいるよ
トニーで言う
娘さんが夫に虐待されていると知ったら
話しに行く
ハンマーじいさんでね
あしが怒るの分かるだろ
あいつは娘に手を挙げ
神聖なる結婚を怪我したのなあ
まずお互いの立場はっきりさせとく
俺はゴミ処理コンサルタントが本業だ
だが仲間のシルビオの知り合いが
困ってるって言うんで出てきたってわけだ
これでおけりゃ
力になるよ
何か問題あるのか
どこが失礼
で向こうが離婚なら
モーテルの権利を半分よこさって
そうだ
昔なら力づくだろうと
ユダヤ人同士で解決できたんだが
今暴力沙汰は通りしまりがない
それじゃモーテルの権利の25%
それでどうだ
法外だよそんなの
お前はすっこんでろ
私の望みを叶えてくれるなら
それで手を打とう
いいと思う
こんなことしたらモーテルを乗っ取られるって
よくわかってるじゃねえか
フリオ シースの在庫を調べといてくれ
いいなはいはいおい 30分でやれ サボるんじゃないぞ
はい いらっしゃいませ
客じゃない
アリエルか
そりゃ相手によるな
集金かな
おー言うじゃねえか
コメディアンのつもりか
ギリの親父さんの件で来た
悪いがここにはいない
ああそれは分かってるんだが
ギリの親父さんと
あんたの間に
トラブルがあると聞いてね
どこの誰だか知らないが
トラブルがあるとしても
俺たち家族の問題だ
関係ないだろ
さっさと帰ってくれ
関係あるんだよ
シロンは友達だ
それが自慢ってか
口のたしなやつだよ
なあいいか
オタクらに一体何がわかるって言うんだ
シロモンはな
傲慢で無知で自分勝手な人間だ
ガキの頃から知ってるが
昔からそうなんだよ
このモーテルだって
広告を出してレンタカーの乗り捨てをやり始めて
それで軌道に乗せたのは
この俺なんだ
俺のおかげで客が入ってんだから
俺には取り分を主張する権利がある
だから下手に首を突っ込むと
後悔するぜ
帰ってくれ
後悔なんかしねえよな
よく聞けよ お下げやろう
素の者言う通り離婚するんだ
モーテルの権利のことは忘れろ
お前には何もなし ゼロだ
分かったか ゼロだ
ふざけんな
パプカスだよ パプカスって言うんだ
ゼロって意味だ
ベルで目を覚まさしてやる
目覚めたか
決めたわ
決めたった何よ
小児病院の資金集めパーティー
お料理をアーティーとシャーメンに頼むのよ
資金パーティーって知らない奴を家に入れるのか
だってパーティーだもの
それともイタリアに戻って
ご先祖様みたいに丘の上に住んで
高い塀で囲って
知らない人が訪れてきたら
豆油でもぶっかける
うるせえぞ
かわいそうなシャーメン
だってあんな家じゃ褒めるに褒められなくて
あんな家って
手なしすら住める
でも無一文なのよ
家事のせいで
時期保険金が流行るさ
だけど放課だったら
なわけねえだろ
おーい
なんで私たちの分も買わなかったのよ
いいからマットに代わって
待ってなんなのこの音
耳がバカになっちゃうわよ
勉強中よ
明日超難しいテストなんです
もう帰らないとお家で心配してるんじゃね
本人主義だから
止まりよ止まり
ハンターを止めてもいいですか
止まってもいいけどとにかくもう寝なさい
でもまだ6ページも残ってるんです
それじゃあこのバカでかい音なんとかして
パパのために
マット、私たちマジでやばいの
Sなしで勉強なんて死んじゃう
そうね、
この予算だったらウェイターはオードブルの係に3人
あとシャンパンに2人
さすがプロタスカルは一人じゃどうしていいのかさっぱりわかんなくて
病院の資金集めなんて立派よ
ウーナー
キャビネットのガラスが指紋だらけよ
ピカピカにしてって言ったでしょ
ポーランド人で働き者なんだけど
何が乗ってくださいで
札の奴らテレビ向けに気取りやがって
前にも見たぞこれ
それじゃこーら
で何しに来たんだ
俺に会いに来たんだよな
一生夢でも見てて
だから何しに来たんだよ
あれが欲しいの
どうぞ
あれってなんだよ
Sよスピードが欲しいの
金あんのか
バカ会っても売るかよなんで
お前の親父に頭をぶち抜かれたくないからさ
いつから薬に手を出してんだ
違うのよ 私のテスト勉強用
何が勉強用だ 二人でやるんだろ
諦めろ 絶対ダメだ
何 気を引こうとしてるだけよ
分かった どうせジェファーソンアビニューに行くつもりだったから
おい あんなとこ行ったらレープされて道端に捨てられるのがオチだぞ
こんな奴どこがいいの
カーネーサーそうだよね
バカ
じゃあね
金なら持ってるわ
俺は無視かい
バイバイぐらい言えよ
じゃあな
バイ
またね
何買わされるか分かったもんじゃないでしょ
なんで止めないの
言い気はしねえよ
金がねえから俺にねだりに来たんだ
でも街で買われたりするよ
あんたがあげた方が安全じゃない
ガキよな 守ってやろうなんて
無理だって
また出前番組か
よう こ
んなに遅くにどうした
息子が釘踏んづくちまってよ
大丈夫なのか
うん
女房と救急室にいる
で 例のユダヤ人の件はどうなった
問題の向こう殿が頑固な野郎で
手こずってるよ
外そうか
いいえ ペンを探しに来ただけですから
なあ この部屋じゃないんじゃないか
あんたは俺の担当じゃ
でもベッドメイクしましたから
ずっと寝てるが あんたにしてもらった覚えはないぞ
すみません ちょっと反応見てますので
おい ちょっと何なんだよ
特別問題はなさそうね
さすがニューヨークの花屋だ センスが違うよ
すぐ終わりますので
何この手を引き
おかしいよね
まったく
よしと
嫌だ
これじゃ仕事に差し支えるわ
ガンを借りしてもいい
おっと今取り組み中なんだ
ケンを
悪いね
どうもご苦労様また後で
まんまと引っかかりやがったな
そのまぬけ面
見せてやりたかったよ
あんたにしてもらうと覚えはないぞ
どうなってんだ
何なんだよこれ
さあリラックスして
体をふきふきしてあげる
友達のところの段差なんだがいいことね
締めに3人で軽く飲んだ
お友達と楽しめてよかったですね
うん
タフス大学部か
医者として
どうも
ジャッキーのこと
詳しく症状を聞いてみないと
症状なら話しただろうがんだよ
がんの場所は大腸だ
腫瘍が見つかって
手術したが
再発した
確か退院できるとか
再手術は
危険で無理だとさ
なるほど
それで
お話から察するにあまり良くないようですね
お話だ
素人の話聞いて何が分かる
何を怒ってるんです
いいか先生
ジャッキーはこの3週間毎日科学療法を受けてる
だが髪は一本も抜けずに残ってる
一本も抜けずに羨ましいくらいフサフサしてるんだ
知りもしないで分かったようなこと言うな
俺のことも自分の言ってることも分かってねくせに
あなたは悩みを抱え自分の本当の気持ちを抑えている
だから感情的になるんです
おいおいおい
俺はいつも本当のこと言ってる
俺の抱えてる悩みって何なんだよ
あなたが気にしていた絵の中の木ですが
腐ったようには描かれていないんです
あの絵が何だ
あんなのインチキに決まってる
あんなインチキに俺は騙されないぞ
夢の話覚えてます?
カモの
あれとも関係があります
木は腐るとどうなりますか
北の鴨田の森林警備隊かよ
あんたら患者は嘘つきだと思ってるんだがな
ペテン氏語りはそっちだろ
ふざけんな
そうそう37人よ
それからあと追加を13ほど病院の理事たちもいるし
そうシャンパンはあれで足りるかしら
ええ
オークションの前にたくさん飲ませて盛り上げておきたいの
いいか
俺からもらったってことは絶対バラすなよ
もちろんメド
ちゃんと聞くんだ
いくら仲が良くなくても
いとこが殺されるのは嫌だろ
ハンターに知らせなきゃ
ありがとう
おい浮かれんなよ
これっきりだからな
よそでマガイモン捕まされるよりは
マシだと思って都合したんだ
コニーに
ねえ普通ノックしない
だからハンターはブレンダンとは死んでもデートしないって
ブレンダン
うちの子の周りにあのバカ男近づけないで
俺はあいつの伝言伝えに来ただけだよ
もう伝えたんでしょ
勉強の邪魔よ
資金集めなんかして病院にそこらの病棟でも作るんじゃねえのか
窓は防弾ガラスにしてさ
お金持ちのトニーがそんなに羨ましい?
俺が?
そう
それじゃ教えてくれよ
あいつが純粋な友情からくれたカリブツアーの件を受け取れないって突っ跳ねたくせに
なんであいつんちのパーティーで便所掃除すんのはいいんだよ
後ろめたい旅行券じゃなくてちゃんと働いて報酬をもらうからよ
それにだいたいあんた誇張しすぎよ
便所掃除じゃなくて仕出しでしょ
そうかい
ならトニーに
開店資金を用立ててもらってもいいよな
文句あんのか
マフィアにお金を出してもらうなんて絶対やめて
お前だってもらうだろ
どこがどう違うんだよ
俺はまた店を持ちたいんだ
だから私はお手伝いをしてお金をもらうの
しかも社会の役に立つことなのよ
マフィアと仕事で手を組むなんて
正気の人間のすることじゃないわ
そんなことしたら一貫の終わりよ
それじゃ聞くがな
トニー・ソプラノ以外に
一体誰が俺たちに手を差し伸べようとしてくれた
うずら握りつぶしちゃってどうすんのよ
少し熱いかしら
でもよかった大成強で食べ物はどう?
それが喋ってばかりで何も口にしてないの
それじゃぜひ格子料理を食べてみて
シャーメン
チャーメンチャーメン
最悪だよ、家乗っ取られてもいいで
仕方ないだろこれ、
うまいぞお前、
天才シェフだ
料理をしてると
店が懐かしいよ
燃えてなくなるなんてな
あの店は俺の
全てだった
今でもベッドに入って
もういいやめてくれ
もうたくさんだ
いつまでもくよくよ悩んでてもしょうがねえだろ
もうあの店の話たくさんだ
ふざけんな
いつまでもめそめそしやがって
お前に何がわかるんだよ
本当にやりやがったな
やったぞこの野郎
やり返してみろほらほらほら
お前が片付けろ
起きれよ俺ら頼む
ちょっと頼むのが遅かったな
帰りたかったら離婚届にサインしろ
そんな簡単に行くかよ
簡単だろ紙切れに名前を書けばいいんだ
あんた嫌いだ
俺もお前なんか嫌いだよ
なんだこいつ
離婚したら何だ?
いくらで頼まれた?
ミカエルは何だ?
こいつの頭口に突っ込んでやろうが
女房がイスラエルに行きたいと言えば
ちゃんと行かせてやった
それにエッセの金も出してやった
何不自由な暮らしをさせてやったんだ
その上あの傲慢な父親に
20年も仕えたんだぞ
それを無一文で追い出すのが
やがなベラベラ
立てなかったら
お下げやろう
やがなやれ
シルビアああああああ
しぶといやろで
東牛の牛みたいだ
これ いたしてくんだ
家で雇うか
にやっん
山いた
なんとかパーティーに出すってよかったよ
くそ
俺だ
トニー邪魔して悪いな
ちょっと厄介なことになっちまって
例のお下げの無事のなんだがな
分かったそれ以上言うな
おい
すぐ行く
くそ
行くよ
何よそれ 来たばっかりじゃな
悪いな
仕事なんだ
せっかく会えるのを楽しみにしてたのに
あの絵どう見える?
デビット・ホッケーとかの絵に似てるだけでしょ
一口食べるかい
どうかしてんじゃないのかい
この世に女房と別れてくねえ男がどこにいる
俺もさっきからそう言ってんだけど
全くロバよりもあぬけだぜ
主義なんだとさ
だからいっそ
それで呼んだんだ
いや殺さねえって約束だよ
じゃあどうすりゃいい
お前救いようのないバカだな
聞き飽きたよ
開き直んね
俺を殺せば
シュロモの家族に必ず不幸が起こる
とにかく俺に遺写料がないならゲットもない
ぶっ殺されてもいずれねえってわけだ
マサダを知ってるか
2年もの間
900人足らずのユダヤ人が
15000のローマ軍と戦った最後の砦だ
負けたユダヤ人が自害したが
勝ったローマ人は
今どこにいる
お前の目の前だ
死の陰の谷を行くときも
私は災いを恐れない
あなたが私とともにいてくださる
そこで待ってろ
はい
はいケイシュああ
例のユダのお酒野郎だが参ったよ
助けてくれ
お手上げだよ
言わんこっちゃない
だから関わるなって忠告したんだ
こんなやつ初めてだ
ぶっ殺すと脅したってビビるもしねえ
ああ
じゃあこうしろ
死ぬのは怖くなくてもな
奴らにとっちゃなくてはならないものが
一つだけある
それを奪うぞって脅すんだ
なんだ
そういった名案なら
血がたたれるぞ
そう言ってやれ
ポーリー
ボルトカット持ってこい
あれ
作戦その2だぞ
朝からもう電話が鳴りっぱなし
あちこちからかかってきて
コンピューター関連の会社を経営してるご夫妻からは
お昼に招待されたわ
すごいわね
これも料理のおかげよ
どれもこれも大好評
リッチ夫人なんておいしいおいしいって
ライスボールを一人でパクパク食べてた
あなたには本当に感謝してる
あんなに楽しいパーティーになったのも
あなたが手伝ってくれたからだもの
ねえどうかした?
浮かない顔してるけど
そう?
シャーメン今
は大変かもしれないけどアーティとなら乗り越えられる大丈夫よ
カメラ、私今も幸せよ
不幸って言ってるんじゃなくて、ただ…カメラ、
実は黙ってたことがあるの
昔の話なんだけど、あなたがトニーと結婚する前のこと
今さらこんなこと言うのもなんなんだけど
何?
あなたがトニーと喧嘩して両親と旅行に行った時
彼電話してきたのあなたに
でなんだかんだ結局付き合うようになって
私彼と寝たの
彼と寝たってトニーと
だけどすぐ別れたわ
何が言いたいかっていうと
私の心配はやめて
お互い自分で選んだ人生だもの 私はこれでいいの
これを受け取ってくれ
約束が違うぞ
いやいやいやふざけんな
どうした
なんで呼んだ
ジジイがふざけたこと言ってんだよ
おいジジイトーク
娘はゲットできたんだろう
わしの計らいでな
アリエルを虚勢すると脅したそうだが
離婚の決めたビジネスだよ
あれの要求が50%
お宅が25%
妥当な線で15%あれに譲った
娘と離婚させられたんだし
まあ遺写料なら安いもんだ
まあちょっと来いや
心配するな
例ならこの通り用意してやる
おい
なんだよその袋は
わしからの本の金持ちだよ
タルムードの教えでは
そんな教え関係ねえんだよ
おいよく聞け
アリエルに権利を何割やろうが
そんなのそっちの勝手だ
とにかくうちの取り分はきっちり25%だ
いいな
息子の言った通りだ
わしのせいだ
邪悪なあ
んたはまさに
ゴーレムだ
ゴーレムってなんだい
怪物だよ
フランケンシュタインだ
とっとと 薄やがれ!
化け物め!
邪苦悪魔に出て行きやがれ!
わしの宿だ!
邪我無視!
主とめ 地獄に陥るがいい!
よう
おい 調子どうだ?
ちょっと待て
いい知らせだ
モーテルの共同経営者になった
見てくれ
駆動二部だ
デジタルのでちゃんと測り直した方がいいな
ポーリーがエダイジに殴って手を負って下に来てんだこれじゃあな
頑固な野郎だよ
玉ちょん切るぞってことしたら
看護婦を呼ぶ
体揺らしてバカみたいに塗り出して
ズボン脱がすようにも
ちゃんと測り直してもらわなきゃ
ああ そうだな
ジャッキーは寿命だ
神様がそう決めたんだよ
かわいそうにわしより老けて見えた
それで何か話があってきたんだろ
クリストファー・モルティ・サンティ
クリスだって?
なんだよまた
クリスとあいつの
友達がわしの顔に泥を塗った
それをトニーがかばってる
とににとっちゃクリスは息子 当然だ
あの子はいい子でね
うちのアマドも直してくれたよ
そうか
どうすりゃいい
ガキどもにコケにされたまま黙ってろというのか
このままじゃいずれわしは
あんたのバカ息子の家に火をつけることになるだろう
クリスにはきついお気を据えれば十分さ
だろ
けど
友達は
どうかね
年の割には冴えてるな
何?
ただのおばあさんだよ
だからこんな老人ホームに入れられちまったのさ
俺が見舞いに行っても
上の空で顔も見てくるね
まるで死人だよ
ええ
フランケンシュタインって言われたよ
誰に?
ハシッド派の
仕事のパートナー
あの連中は
ちょっと変わってるが
強い信仰心持ってる
死をも恐れない
へとも思ってね
恐れてるからこそ信仰を持つんじゃないですか
俺を恐れちゃいねえ
なんかのために死ぬんならな
その戦争とかなんかそういう理由があればな
ジャッキーはあいつは
強くて
優しい奴なのに
意味もなく死んでいくんだ
もうどう足掻いても
奴は助からねえ
信仰にすがりたいと思ったことは?
すがってどうする?
祈ったって結局人は死ぬんだぞ
とても不思議ですよね
果たして神が与えし試練なのか贈り物なのか
我々はみんないつか死ぬと知っていながら
こうして生きている
自分をフランケンシュタインだと
どうです
人の形をした心の冷たい怪物ですか
お疲れ様でしたI'
m a loving middle keeping all through the night離せ!
離させ!
この野郎かけんぞかけんじゃねえわ
トニーの差し金なんだろ
いいか?
メドがジェファーソンにヤックを買いに行くって言うから
仕方なく都合してやったんだ
あんなとこ行ったらバイリンに捕まってレイブされただって
まだ死にたがねーよ
俺が悪かった謝るから
助けてくれ
メイドを救いたかったんだ
俺の言ってる意味分かるだろ
お願いだ黙れ撃たないでくれ
バカ
何慌ててやがんだ
みっとねー
情けねえやつだ
あーーーーーーーーー!!!
クソーーー!!!Long Night
While the moon her watch is keeping
All through the night
やあジャック
バイバイ